Episodio 11
Aigoo, aigoo.
Aigoo, ¿por qué cargas cosas tan pesadas?
Empacaste casi todo.
Es un desperdicio, señor.
Entonces, ¿debería tirar todo?
Todas estas son cosas importantes.
Todas las cosas que el jefe me dijo que guardara.
¿Qué tan importantes pueden ser?
Tengo un favor que pedirle.
El juguete que trae su secretaria,
déselo a Su Gwang.
Debe hacerlo.
Espera...
¿Por qué tomaste eso?
- Oye, no lo toques.
- Dámelo. Dámelo.
Aigoo.
Aigoo. Hola, director.
¿Qué pasa con tu oficina?
Pensé que Créditos Privados Geosang tenía mucho dinero, pero la oficina es del tamaño de un moco.
Lo sé, ¿verdad?
¿Qué lo trae a este humilde lugar?
Primero por favor tome asiento, Director.
- Café. Café. Café.
- ¿Café?
Tráeme todos los materiales del CEO anterior.
- ¿Materiales?
- USB.
¿USB?
¿Esto es todo?
Traje todo,
pero aún no los he organizado.
Esta sin duda es su oficina.
¿Hay alguien aquí?
¡Señor Wang!
Quiero decir, ¡CEO Wang!
Te convertiste en CEO, pero tu oficina es la misma.
- Pero hay una nueva secretaria.
- Hola.
¿Dónde debería poner esto?
¿Debería ponerlo aquí?
¡No, no, no!
Lo pondré sobre el escritorio.
Ese es el lugar.
¿Por qué están todos aquí?
Para celebrar su toma de posesión, por supuesto.
Seul Bi ayer nos pidió que te trajéramos algunos regalos.
- ¿La señorita Seul Bi lo pidió?
- ¡Sí!
Aigoo.
¡Exactamente!
Fuimos muy despreocupados.
Te convertiste en CEO, pero no te dimos ningún regalo.
Lo siento, CEO Wang.
CEO, felicidades por su toma de posesión.
- Señorita secretaria, usted también coma de este pollo.
- Gracias.
¡Aigoo! ¡Muchas gracias a todos!
Muchísimas gracias.
- Ya sabes...
- Ponlo aquí.
¡Vaya, es perfecto!
¡Creo que puse demasiado hielo!
¡Demonios! ¡En serio! ¿Por qué pondrías eso ahí?
- Apesta.
- Me asustó.
Entonces, ¿dónde debería ponerlo?
¿Lo rociamos en el suelo?
Ajumma, ¿sabe quién es él?
¿Quién es él?
¿Quién eres tú?
Oh, ¿estás aquí para pedir dinero prestado?
- ¿Yo?
- Espera un segundo.
Lo he visto en alguna parte.
- ¿Dónde fue?
- ¡Oh!
- Me asustaste.
¡Amigo de Su Gwang!
¿Eh? ¿Amigo de Su Gwang?
Vaya, todos hacemos negocios en el mismo mercado que Su Gwang.
Es amigo de Su Gwang,
pero también es el hijo del dueño del dinero de Geoseong. La gran mano.
Miren su mano. Su mano. Vaya, es grande.
- Vaya, vaya, vaya.
- ¡Cielos!
- Cielos, tus manos son muy grandes.
- Este es el nuevo menú de nuestro restaurante.
- Por favor, pruébelo.
- No, gracias.
Esto se arruinará si el hielo se derrite.
¿Dónde está su refrigerador, CEO Wang?
- ¿Refrigerador?
- Sí.
- El refrigerador se arruino.
- ¿Se arruino?
Dios mío, ¿qué hacemos? Este pez es sensible y caro.
¿Deberíamos llevar esto a tu casa?
¡Aigoo!
- ¡Oye!
- ¡Oh Dios mío!
¿Qué estás haciendo?
¡Demonios! ¡En serio!
- ¿Recibiste todo?
- Sí.
Vámonos.
¡Oye, oye! No lo pises.
- ¡Vamos!
- ¡Demonios!
Lamento mucho que tenga que irse así.
Aigoo, mi pez.
Él es diferente a Su Gwang.
Está hecho de hielo y espinas.
¡Es un bastardo maleducado y desagradable!
¿Cómo se involucra Su Gwang con los hijos de familias ricas?
Debería decirle a Eun Joong que aprenda de él.
Dios mío. Abramos el pollo y comámoslo.
¿Qué es todo esto?
Vamos a conocer a Jang Gyeong juntos.
¿Por qué iría contigo a conocer a Jang Gyeong?
Le gustas a Jang Gyeong.
Me dijo que me asegurara de traerte.
No necesito nueva ropa.
No puedes ponerte la ropa que has comprado en el mercado.
Esto también es bonito.
Compré esto en la tienda del señor Hong en el mercado.
Seul Bi.
Me incomoda que vayas al mercado.
Sólo voy allí para conocer gente.
¿Hay algo que haya hecho por ti que falte?
No.
Me tratas de forma más que generosa.
Entonces avísame cuando vayas a algún lugar.
Y siempre lleva a tus guardaespaldas contigo.
De acuerdo.
Y esto.
Tengo un teléfono.
Usa el mío.
Su Gwang paga por eso.
¿Seguirás estando en deuda con él?
Seul Bi.
¿No puedes volver a salir fuera incluso ahora?
Mamá.
¿Cuál crees que es la manera de ser feliz?
Lo que te hace feliz
me hace feliz a mí, Seul Bi.
Lo pensé cuando salí,
pero tú eres infeliz
y el señor Jeong también lo es.
Todo el mundo es infeliz,
pero no puedo...
No puedo ser el único en ser feliz.
Seul Bi.
Mamá, yo
encontraré la manera de que todos seamos felices.
Creo que es la única manera de ser feliz.
Encontré a esta persona, mamá.
La directora del Museo de la Cultura de la Piedra de Seúl, Eun Ok Jin
Ok Jin,
Tu tía,
fue a un lugar mejor ahora.
Si sales,
debes buscar a tu tía.
Gong Su Gwang
¡Su Gwang!
Oye, Su Gwang.
Sí, Hyeong.
Oye, yo...
Casi me mojo los pantalones por esta pequeña cosa.
¿Qué es esto?
La señorita Seul Bi dijo que entregara el juguete trajo mi secretaria a Su Gwang.
- ¿Seul Bi lo hizo?
- Sí, bueno...
Lo mire como lo mire, creo que es esto.
¡Ah, esto!
¡Esto era un USB!
No es de extrañar que esto se mezclara con todos los demás USB.
¡Vaya!
Es una pena.
Los asientos de allí tienen una mejor vista.
Lo siento.
No me di cuenta de que esto era originalmente una cena para ustedes dos.
Está bien.
Este ambiente inesperado tampoco está mal.
Oh sí, estoy leyendo su novela.
¿En serio?
Sí, es realmente divertido.
¿Qué le parece el protagonista masculino?
Lo hice tan similar a Min Joon Oppa como fue posible.
Es genial.
¿Verdad?
Elegí el modelo correcto.
Pero tuve un bloqueo de escritor, así que iba a entrevistarlo,
pero Min Joon Oppa no me dio su tiempo.
Seul Bi, ¿le gustaría tener una entrevista indirecta conmigo?
¿Cuál es su habitación?
Bueno...
Mi habitación es un lugar muy especial.
¿Hay un lugar así dentro del Hotel Geumhwa?
- ¿Qué piso es?
- Jang Gyeong.
Yo también debería leer tu novela.
Mi habitación está más allá de un lugar que
hace ruido como una locomotora de vapor y huele a metal,
y abajo a lo largo de un pasillo espeluznante y silencioso...
Seul Bi.
¿Qué es esto?
Tengo mucha curiosidad.
Quiero ir.
Entonces, ¿le gustaría venir?
- Sí.
- ¡No puedes!
Es la habitación de Seul Bi,
¿pero tengo que pedirte permiso?
Seul Bi solo estaba bromeando.
¿Cómo puede existir un lugar así?
Han terminado de comer, ¿verdad?
Vamos.
¡No he terminado aún!
En serio, ¿qué le pasa?
¿Te reuniste con Jang Gyeong
y llevaste a esa niña contigo?
Sí.
¿En qué diablos estás pensando?
Jang Gyeong también está al tanto de Seul Bi, padre.
No es algo por lo que haya que enfadarse tanto.
¿Jang Gyeong está al tanto de Seul Bi?
¿Cómo se lo explicaste a Jang Gyeong?
¿Que la escondimos en la casa?
Ella es la mujer que me gusta.
Bastardo.
Nos vas a llevar a la ruina.
Nada estuvo bien en el primer lugar.
Vamos, Seul Bi.
Min Joon,
tengo algo que discutir con solo Seul B.
¿Nos dejas a solas?
Sí.
Ese niño,
Su Gwang...
¿Me puedes dejar encontrarme con él?
Su Gwang
y yo rompimos.
No.
Ustedes están conectados.
Tú has estado fuertemente conectada desde hace mucho tiempo.
Solo déjalo. Lo limpiaré después.
Está bien. Cielos.
Espera.
¿Por qué esta la foto de Mi Su aquí?
¿Qué?
¿Oh, esto?
Esta era una foto de mía cuando era más joven,
pero no recuerdo quién es la mujer en esta foto.
Su Gwang.
Gong Su Gwang.
Él...
¿Él era Su Gwang?
¡Esta es la mamá de Seul Bi!
¿Qué?
Pero, ¿por qué está en esta foto conmigo?
¿Ella me conoce?
¿Quién es usted?
¡Su Gwang! ¿A dónde te vas tan temprano en la mañana?
En ese tiempo
cuando Mi Su y yo huimos de la casa de Seon Ju Cheol,
fuimos atendidos en tú casa.
¿Hace mucho tiempo?
¿Cuándo?
Gracias.
Estamos en deuda con usted.
Está bien. Por favor coma cómodamente.
¿Cómo te llamas?
Su Gwang. Gong Su Gwang.
Dios mío, Su Gwang, ¿qué haces?
Estoy saludando al bebé.
¿Bebé?
Sí, es bonita.
Encantado de conocerte, bebé.
Cariño.
¿Qué haces, Su Gwang?
Muchísimas gracias.
Por favor cuida bien de ella, Su Gwang.
Así que conocí a Su Gwang antes.
Al igual que a la madre de Su Gwang.
Yo me fui sin siquiera despedirme de tu madre.
Fui engañado tontamente por Seon Ju Cheol
y traje a Mi Su de vuelta a ese bastardo.
¿Cuánto tiempo piensas que podrás mantenerte escondido?
Sé que eres un hombre ambicioso.
Dime que quieres,
lo que sea que quieras.
Está bien.
Envía a Go Sang Cheol.
Sí, presidente.
Mi Su necesitamos irnos.
Usted.
¿Por qué está usted aquí?
¿Dónde está el presidente?
Usted debe saber muy bien porqué el presidente Seon me envió.
Seon Ju Cheol
me engañó.
¡Apresúrate y vete!
¡Atrápenlo!
¡No!
¡Suéltenme!
¡Déjenme ir, bastardos!
¡Déjenme ir!
¡Suéltenme!
Estaba cegado por el dinero,
y la mujer que solo confiaba en mí.
Seon Ju Cheol solo tomó a Mi Su y me incriminó.
No solo fueron uno o dos cargos.
Ellos dijeron que yo había malversado dinero de la compañía y que había matado a alguien.
Aún así, sigo vivo y bien.
Tu padre, el señor Go, casi me mata también.
¿Mi padre?
¿Qué?
No es nada. No es nada.
Yo... Yo solo estoy diciendo tonterías.
Yo-Yo voy a tomar un poco de aire.
Tú eres lo más preciado para mí.
La brisa se siente mucho más fría.
Seul Bi,
¿recuerdas lo que dije la última vez?
Que yo debería ser tu novio.
No hagas esto.
No hagas esto, Min Joon.
Lo siento.
Si no te gusta, no lo volveré a hacer.
¿Quién es ese?
¿Es eso importante?
Oye, al menos debería saber a quién estoy matando.
- Presidente.
- Gong Su Gwang.
Entró al Grupo Geumhwa con la puntuación más alta.
Está bien.
Debes ocuparte de esto adecuadamente.
Sí, entendido.
Maldición, este tampoco es.
¡Demonios!
¡Oye!
¡Ninguno de estos es!
¡Ninguno lo es!
Oye. ¿Me los diste sin siquiera revisarlos?
El video del que habló el CEO Choi.
Encuentra el video que grabó el CEO Choi.
No importa cuánto lo piense,
creo que el CEO Choi lo tomó y lo escondió.
¡Entonces deberías encontrar al CEO Choi y traérmelo!
¡No te quedes aquí como un tonto!
Tomé a este bastardo, quien estaba extorsionando a los vendedores ambulantes
y lo convertí en alguien.
¿Este tonto
se atreve a morder a su dueño?
Hace dos años, ¿quien intento matarme
fue usted?
¿Lo escuchaste del asistente Jeong?
Entonces, ¿por qué
me salvo en cambio de matarme?
Escuché una profecía.
Tu hijo morirá esta noche.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué moriría mi hijo?
Si salvo a tu hijo,
debes hacerme un favor a cambio.
Ve a casa inmediatamente.
Tu casa estará llena de gas.
Evita que encienda el encendedor.
Entones su hijo podrá vivir hasta que sea adulto.
Gracias a esa chamana, salvé a mi hijo, quien pudo haber muerto esa noche.
Esa chamana me pidió un favor a cambio.
Veinte años después,
tendrás que matar a cierto niño.
Debes salvarlo.
Prométemelo.
Durante 20 años, me acordaba cada noche
de la sincera petición de aquella chamana.
Y después de 20 años, recibí una solicitud.
De matarte.
Su Gwang,
lo que te salvo fue la desesperada súplica de esa chamana.
¿Qué debería hacer?
¿Qué demonios debería hacer?
¿Lo sabes?
Esta es la primera vez que pides mi opinión.
Siempre quisiste saber sobre el futuro que veo.
Durante los últimos años, siempre
quise saber
lo que querías y lo que albergabas en tu corazón.
Ahora preguntas mi opinión.
Si te digo lo que pienso,
¿harás lo que diga?
Lo haré.
Llama a
Su Gwang.
Trae a ese niño aquí.
¿Está hablando de Gong Su Gwang?
Gong Su Gwang
Presidente.
¿Quién es?
¿Es importante?
Al menos debería saber a quién estoy matando.
Gong Su Gwang.
Entró al Grupo Geumhwa con la puntuación más alta.
Debes ocuparte de esto adecuadamente.
Sí, lo entiendo.
Esta es la verdad detrás del incidente de hace dos años.
Ya lo sabía, ¿verdad?
¿Por qué has pedido verme en lugar de ir a la policía o con el fiscal?
Todos los crímenes premeditados tiene un motivo.
Si sigue buscando el motivo de este incidente,
Seul Bi está en el otro extremo.
Me desechó,
y el presidente Seon Il Joong trató de matarme.
Y a cambio de mí, mi mamá...
Aunque no haya planeado este incidente,
sigo siendo el causante.
Y es un crimen que mi familia cometió.
Me disculparé como tú quieras.
Si le digo a alguien acerca de esto,
será castigado solo por unos pocos años—
No, ni siquiera por tanto tiempo, usando su autoridad.
Y la inocente Seul Bi
será herida por el prejuicio y los rumores de la gente.
Entonces, ¿qué es lo que quieres?
Quiero exactamente dos cosas.
Para que el presidente Seon Il Jung pague por lo que ha hecho
y...
para que dejen que Seul Bi y su mamá se vayan.
Lo primero es algo con lo que puedo cooperar.
Pero lo segundo...
Yo no soy quien retiene a Seul Bi.
¿Qué significa eso?
Seul Bi se
queda por voluntad propia.
Llama a Su Gwang.
Buen trabajo.
- Buen trabajo.
Director principal y directores.
Él es Gong Su Gwang, recién contratado como secretario del presidente.
Soy Gong Su Gwang.
Estoy deseando trabajar con ustedes.
Bien, encantado de conocerte.
- Vamos.
- Sí.
¿Qué significa esto?
Min Joon, verás...
Estás aquí.
Sí, presidente.
¡Esperen!
Esperen.
Quiero hablar con Su Gwang un segundo.
Hablemos luego, Seul Bi.
Secretario Gong,
de ahora en adelante, llámala señorita Seul Bi en frente del personal.
De acuerdo.
Señorita Seul Bi.
De ahora en adelante, el secretario Gong será responsable de la señorita Mi Su y su residencia, señorita Seul Bi.
Vayamos y saludemos al personal.
¿Qué está haciendo padre?
Estoy deshaciendo lo que hice hace dos años.
Ya había entrado a la compañía en la cima en ese entonces,
así que no hay problema en designarlo como secretario.
¿Haciendo esto regresará las cosas de hace dos años?
¿Todo lo que pasó en los últimos dos años se volvió redundante?
Envíe a Su Gwang de regreso.
Lanzaste un ataque cuando eché a Su Gwang en ese entonces. A pesar de ello, ¿sigues actuando de esta manera
debido a Seul Bi?
Yo echaré a Su Gwang.
El secretario Gong es el asistente que escogí personalmente.
No puedes despedirlo imprudentemente.
¿Por qué diablos está haciendo esto?
¿Estás en posición de preguntarme sobre esto?
La compañía se está descontrolando,
¿y estás quejándote sobre nombrar a un asistente?
De ahora en adelante, no discutamos asuntos
respecto al secretario Gong.
¿Seul Bi vive en un lugar como este?
¿Qué hay al final de este pasillo?
¿Una madriguera de conejo?
¿Exactamente por cuánto tiempo ha estado ocultando este asunto?
Solo no puedo entenderlo.
Este lugar es mucho más complicado
de lo que conoces de ser verdad.
Eres Su Gwang.
Cuando te vi hace mucho tiempo,
eras solo un pequeño niño.
¿Quién es?
¡Su Gwang! ¿A dónde vas tan temprano en la mañana—
Cielos.
Creciste muy bien.
Tu madre habría estado orgullosa de ti.
Le debo a tu madre
una gran deuda de gratitud.
También
le agradezco
mucho por salvarme hace dos años.
No te preocupes.
Ya no puedo ver el futuro.
Pongo
a Seul Bi a tu cuidado.
Sí.
Yo
me reuní con esa persona.
Debe
conocerla.
Ahora, ¿qué pretendes hacer?
Primero,
me desharé de esa puerta.
Mitad y mitad aquí.
Bonito.
Deberías acompañarnos a tomar un trago.
¿qué estás haciendo solo?
Siéntate, siéntate, siéntate, siéntate.
Tómate un trago.
Pero no he visto a mi cuñado desde hace
unos días.
¿Qué paso?
Su Gwang  no vendrá a la tienda por un tiempo.
- ¿Por qué no?
-¿Está enfermo?
No, no. Fue contratado por Grupo Geumhwa.
¿Qué?
¿Por qué el dueño de una tienda obtendría trabajo en una compañía grande?
¿Va a cerrar la tienda?
¿Es más alto el salario de una compañía?
Le ha estado yendo bien a la tienda de
Su Gwang estos días.
Oh, ¿es porque a nuestra Seul Bi no le gusta
un hombre que dirige una pescadería
y se fue con un hombre de familia rica?
No, no. Él fue con Seul Bi.
¿Qué?
¿A que te refieres con que fue con Seul Bi?
¿Qué tiene que ver Seul Bi con Grupo Geumhwa?
¡Oh! ¿Seul Bi es hija de Geumhwa Group?
¡No, no! No, no es eso.
Oh Dios. ¡Dios mío!
¡Ella es la hija de Grupo Geumhwa!
¿Entonces cuál es tu relación con Grupo Geumhwa?
¡No, no! Yo no tengo nada que ver con ellos.
¿Cómo que no?
Oh. Mientras el era su chofer, tuvo una
aventura de una noche con su hija.
¡Eso es!
Necesito investigar esto.
- Sí.
- Espera. Si Seul Bi es hija de
entonces cuñado fue como el futuro yerno?
¡No! ¡No! !Dije que no era nada de eso!
¡Dios! ¡Estoy tan molesta!
Está bien, está bien.
- Deja de enojarte y siéntate.
- Siéntate.
- Cálmate y siéntate.
euiat
¿Qué hacemos?
El mercado estara tan solo.
- Verdaderamente.
-  Hyeon Tae
¿Por qué viniste aquí?
Lo traje en caso de que quisieras leerlo.
Wow. Hay tantos libros.
Siempre tuve curiosidad sobre
que tipo de libros lees y
como pasas el tiempo.
¿Por qué viniste aquí?
Estaba preocupado
porque no respondiste tu teléfono.
¿Por eso viniste aquí?
No saliste, así que solo vine.
Te dije que yo también te protegeré.
Regresa, Su Gwang.
Yo
no tengo a donde ir.
No recuerdo.
Me desperté de un accidente
pero no puedo contactar a nadie,
y lo único que recuerdo eres tú.
Eso es lo que quisiera decir,
pero recuerdo todo.
Todo, sin olvidar un solo detalle.
Por eso vine.
Porque no quería dejar mis recuerdos contigo
como solo buenos recuerdos.
Ahora,
y en el futuro también.
Quiero estar contigo.
Es peligroso que estes aquí.
Estará bien ya que estás aquí.
Soy yo quién te pondrá en peligro,
Estará bien siempre y cuando estemos juntos.
Su Gwang.
Me quedaré aquí, en el cuarto 1901, por ahora.
Llámame si me necesitas .
Oh, cierto.
Esto.
El señor Jeong me pidió que te diera esto.
Me iré ahora.
El mundo del Marketing
Te estabas aventurando en el mundo del Marketing
El mundo donde la pescadería de
Su Gwang triunfa está aquí.
Huelo algo delicioso.
Padre nunca le dio su corazón a mi madre.
Incluso después de darme cuenta de que era por usted,
nunca le guardé rencor por eso
porque toda la culpa era de mi padre.
Pero ahora,
me estoy enojando.
¿Por qué me está haciendo esto?
¿No puede confiar en mi?
¿Cree que encerraré a Seul Bi y me casaré con otra mujer como lo hizo mi padre?
Min Joon,
tú
no puedes convertirte en el amante de Seul Bi.
Señora Mi Su, ya no puede ver el futuro,
así que no sea presuntuosa.
Nunca me rendiré con Seul Bi.
Gong Su Gwang.
¿Qué vas a hacer aquí?
¿Vas a mantenerme vigilado
y ver que le hago a Seul Bi?
Min Joon, no tengo nada
excepto por Seul Bi.
Es por eso que no tuve otra elección más que venir aquí.
No.
Viniste aquí para volverme loco.
"Mira aquí",
"Mira lo que tu padre hizo",
"Mira bien lo que estás haciendo".
Para hacerme ver con mis propios ojos.
La razón por la que eres miserable cuando me miras, no es por mi.
Es por tu culpa.
Su Gwang,
te dije
que haría todo lo que quisieras y todo lo que me dijeras que hiciera.
Pero Seul Bi es la única excepción.
No tienes que hacer nada por mi, Min Joon.
Y no hay razón para que te sientas culpable.
Es como dije.
El incidente de hace dos años...
No necesitas ser duro contigo mismo.
¿De que hablaste con mi padre?
¿También es un secreto?
Estás ebrio.
Deja de beber.
Es la primera vez que me pides venir primero.
Hay algo
que debo decirte.
¿Aún crees
que Seul Bi es la hija de ese hombre?
¿Eh?
Seul Bi
es tu hija.
Si no hay nada ente tú y el asistente Jeong,
entonces ¿por qué él
huiría contigo en ese entonces?
Quería irme sin importar lo que tomara en ese entonces,
así que lo engañé.
Lo siento.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Estoy hablando sobre lo que deseas.
¿Por qué tiene curiosidad sobre eso después de todo este tiempo?
Piensa sobre ello.
¿Por qué trajo a Su Gwang?
¿No me responderá?
Dije, ¿por qué trajo a Su Gwang?
Probablemente lo escuchaste de tu mamá
que si la desgracia se acumula dentro de ti—
¿Qué me convertiré en una bruja y lanzaré una maldición a alguien cercano a mí?
¿Y qué? ¿Piensa que...
maldeciré a Min Joon o algo?
Evitar que
te sientas miserable
es
lo que quiere tu mamá.
¿Desde cuándo escucha lo que mamá quiere?
¿Desde cuándo siente curiosidad por lo que quiero?
Gong Su Gwang. Gong Su Gwang.
¿Estás seguro de que es Gong Su Gwang?
Sí, estoy seguro.
¡Cielos! Está bien, cuelga.
Está bien.
En serio, daebak (increíble).
Vaya, me dieron un puñetazo.
Oye, oye, oye. ¿Qué haces para que me sienta inquieto?
Padre, parece que Su Gwang consiguió trabajo como secretario del tío.
¿Gong Su Gwang lo consiguió?
Le hice una gran oferta y no quiso venir a trabajar conmigo.
Me dieron un puñetazo.
¿Qué demonios haces de todos modos?
Alardeaste de que lo traerías,
pero perdiste a la chamana y a ese tonto también.
No perdí a la chamana, padre.
Ella dijo que vendrá a decir la fortuna.
¿Hiciste eso?
¡Yo hice eso!
Quien sea que lo haya hecho, ¡solo tiene que decir la fortuna!
¡Te dije que no es así!
¡La buena fortuna que trae será para ese tonto!
Es por eso que hace dos años, debí—
¿Hace dos años?
Vete.
- Dije, ¡vete!
- ¡Me voy!
¡Cielos!
Debí haberlo matado hace dos años.
¿Descubriste dónde está el CEO Choi?
Aún no.
¡Apúrate y encuéntralo!
Hice lo que el secretario Gong sugirió y no está mal.
Deshazte de este escrito también.
Sería bueno poner una mesa para la familia.
Sí, presidente.
En la mañana tiene una reunión de accionistas importantes
y por la tarde una cita con el director del Hospital General Baeksan.
De acuerdo.
¿Te sientes incómodo?
Trajo a Su Gwang para hacerme sentir incómodo.
Si es difícil para ti, no te quedes en el hotel
y regresa a la casa principal.
También mueve tu oficina al edificio de la sede.
No. No tengo intención de dejar este lugar.
De ahora en adelante, Seul Bi—
No hable de Seul Bi.
¿Qué estás haciendo?
- Yo dije que me encargaría de las cosas.
- ¿De qué exactamente te encargaste?
Si mamá se entera de esta situación, se desmayará.
Jang Geun.
Seon Min Joon, tú—
¡Oppa!
Oye, ¿no crees que te pasate de la raya?
Escuché que trajiste contigo a esa chica cuando saliste con mi hermana.
Dios, ¡basta ya!
¿Mi hermana se ve como hígado molido para ti?
Según Dong Sik, en el Grupo Geumhwa ha estado caótico debido a problemas de equidad.
¿Es por eso que sigues jugando con Jang Gyeong?
No le faltes el respeto a mi hermana.
No menosprecies a nuestra familia, cretino.
- Vámonos, oppa.
- ¡Suéltame!
- Lo siento, oppa.
- Está bien.
No estoy comprendiendo esta situación en estos momentos.
¿Por qué está usted saliendo de ahí, Seul Bi?
Jang Gyeong.
¿Y qué hace él aquí?
¿No me quieres decir?
Entonces Seul Bi, nosotras dos debemos hablar.
Jang Gyeong, habla conmigo.
No.
Seul Bi y yo necesitamos hablar a solas.
¿El presidente sabe de la relación entre oppa y usted?
No.
Min Joon y yo no estamos en el tipo de relación que usted piensa que estamos.
Está bien, digamos que es cierto.
¿Y qué hay de Su Gwang oppa? ¿Qué hace él aquí?
Si no puedes renunciar a Seul Bi,
¿qué harás con Jang Gyeong?
Yo terminé el compromiso con Jang Gyeong.
No se ve así para mí.
Esto no tiene que ver contigo.
¡Seon Min Joon!
Me iré.
¿Un secretario ejecutivo?
Sí.
Seul Bi,
yo sabía que a Min Joon oppa le gusta usted,
así que iba a retirarme.
¿Pero usted trae a su amante mientras se queda al lado de MIn Joon oppa?
Eso no es así.
¿A qué se refiere con que no es así?
Las personas deben tener respeto básico el uno al otro.
Si usted trae a Su Gwang oppa aquí,
¿cómo cree que se siente Min Joon oppa?
Jang Gyeong.
¿Qué está haciendo?
Añade hortensias al ramo de flores.
¿Qué?
Yo sabía que usted era un poco extraña,
¿pero qué rayos está diciendo en esta situación?
Te llevaré a casa.
Vamos, Jang Gyeong.
No volvamos
a vernos nunca jamás.
Jang Gyeong, no es culpa de Seul Bi,
así que no seas dura con ella.
Ellos están enamorados,
¿y solo tú estás enamorado de Seul Bi?
Así que trajiste a Seul Bi
y también trajiste a Su Gwang oppa.
¿Qué estás haciendo?
Desde que eras chico, siempre fuiste el primer lugar en tus estudios,
el primero en ser amable y el primero en ser guapo.
Ni siquiera pude decir que me gustabas
porque estabas fuera de mi alcance.
En serio, ¿qué estás haciendo aquí como un idiota?
¿Qué está haciendo mi protagonista aquí?
Jang Gyeong.
Estoy muy molesta.
Es hora de que también use mi arma.
Está bien aun si no me amas.
Tú necesitas las acciones
que tiene nuestro hospital.
Cásate conmigo, oppa.
Oppa,
quiero hacerte mío.
¿Por qué querías verme?
Gong Su Gwang.
¿De verdad conseguiste un trabajo como secretario del tío?
Sí.
¿Entonces estás trabajando para Min Joon?
Es decir, rechazaste todas las buenas condiciones que te ofrecí.
¿Fue para que pudieras arrastrarte por el hombre que se robó a tu mujer?
Piensa lo que quieras.
Pero también deberías de saberlo.
Mi padre va a tomar el grupo Geumhwa.
Entonces tú tendrás que trabajar para mí.
Estoy ocupado, así que me voy primero.
Esta gente cree que puede menospreciarme.
¿Qué es todo esto?
El presidente quería convertir este lugar en un espacio para la familia.
¿La familia?
Tomen asiento, por favor.
Siéntese, mamá.
Su Gwang, tú también siéntate.
Estoy trabajando en este momento.
Aún así deberías comer. Siéntate.
Sí, Su Gwang. Comamos juntos.
Siéntate.
Min Joon.
Min Joon, tú también siéntate.
Vamos a comer juntos.
Come.
Min Joon, tú también.
Escuché que ustedes dos eran amigos.
Eran mejores amigos.
Cierto.
Espero que sean amigos otra vez.
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte"  en viki.com
Gafado a la Primera
Seul Bi está ahí porque está intentando deshacerse de toda la mala suerte.
Si quieres salvar a Seul Bi, debes derribar por completo el castillo llamado Geumhwa.
Dijo que no permitiría que nadie me moleste de nuevo.
Entonces debe saber algo.
¿Qué rayos? ¿Este es el lugar al que vinieron sin mí?
Hace dos años, en ese entonces...
me odiaba a mí misma por no ser capaz de hacer algo por ti.
Lamento haber dicho lo que te dije.
No es tu culpa, Seul Bi.